# تـرجـمـة #
| إسلام الجيز!وي & عمر الشققي & محمد العزازي |
إس سي جي" للأفلام"
كوكب "الأرض": الحقبة المعاصرة
"بدأت منذ 65.5 مليون سنة"
...أنا آسف
إلى (ألفا)، لم يتبقَ غيري
علينا أن نوقفها
أرسلوا النيزك إلى مكاني
ابحثوا عمّن يستحقون عناء البحث
اعثروا على الأقوياء وحسب
بحوزتنا كريستالة "زيو" كنّا لنحكم العالم سويًا
ما كان ليحدث هذا أبدًا
(إذًا، ستموت يا (زوردون
(سنموت سويًا يا (ريتا
توجّب أن تكون بقرة
ما كان ليفلح الأمر إن كان كلبًا
أو أي حيوان لا يزن 10 آلاف باوند
هيّا، هلّا ساعدتني وحسب؟ -
أقوم بكل العمل هنا يا رجل -
!ادفع، ادفع، هيّا -
جايسون) لقد خطت على قدمي) -
جمّع شتات نفسك
اربطها بالمقعد ولنخرج من هنا
تبدو البقرة غير سعيدة
لا ينبغي أن تكون سعيدة
لأنّي حلبتها للتو
!الثور! حلبت الثور للتو
هذا ثور؟ -
أكان له ثدي واحد؟ -
نعم -
هذا ليس ثديًا يا رجل -
كنت سأخبرك أن الأمر كان غريبًا
فقد كان كبيرًا نوعًا ما
...اضطررت لاستخدام كلتا يداي لكي -
توقف، لن نناقش هذا مجددًا -
رائع
!شرطة
!الشرطة قادمة
!يا "كعكة اللحم"، اختبئ
"فريق "ذا بولز = الثيران
# لا نصدق ما نراه على التلفاز #
!ماذا؟
# لأنه ما تود أن تراه عيني #
نعم
# نعم، نعم، نعم #
!تبًا
# ماذا إن لم تتحقق أحلامي؟ #
حسنًا
# هل أغيّر ما أخبرته لأصدقائي؟ #
# عندما أستفيق من هذا الحلم الذي أنا به #
# نعم، نعم، نعم #
| حرّاس الـقوة |
" بعد 3 أسابيع "
لا أظننا سنتفاهم أبدًا
بمجرد ظنّي أنّك اقترفت
أغبى شيء قد تُقدم على فعله
!أتفاجأ بفعلك شيئًا أغبى
شكرًا لك
أؤكد لك أن هذه ليست اللحظة الملائمة
لتتقمص بها شخصية الحكيم اللعين
أتظن عدم الوشاية بأصدقائك
تصرفًا نبيلًا؟
فعلتها وحدي، هناك تواصل بيني
"وبين "كعكة اللحم
نعم، هذا مضحك
أتعرف الأمر غير المضحك؟
كان يفترض أنه الموسم الذي تُبدع به
جلبت مجموعة لتشّجعك في كل مباراة
أمكنك أن تهدي التذاكر للغير
!بما أنّك أحد اللاعبين، الآن ذهب كل هذا هباءً
"الآن ستأتي هنا بأيام "السبت
لبقية العام حتى يمكنك التخرّج
برفقة كل هؤلاء المجرمين
وغريبي الأطوار
نعم
كما قلت، لن نستطيع التفاهم أبدًا
أيمكنهم التعويض؟
أيمكن لفريق" اينجل غروف" الانتصار؟
إنهم متأخرون بخمس نقاط
جايسون سكوت) يتخذ موقعه)
بالربع الخلفي من الملعب
وتمريرة مفاجئة، يستلمها بكل أريحيّة
(يبدو أن المجال متاح أمام (مارتي بورن
إنه يستعد للتمرير
وصل (جايسون سكوت)...لا، لا، مهلًا
لم يقُم بالتمرير
ما هذا؟
إنه يركض بالكرة
...يقترب من المرمى، 20، 15، 10
!جايسون سكوت) يحرز هدفًا مباشرًا)
(سكـوت)
جايسون سكوت) قاد وحيدًا فريق)
اينجل غروف" لتقلّد البطولة"
هذا محزن
هذا هنا، وهذا هنا
...وهذا هناك
...وهذا جانبًا
أعتذر، دعني أساعدك
أنت غريب الأطوار، أتعرف هذا؟
اضطررت إلى مشاهدتك تعبث
بهؤلاء لأسابيع، أأنت مجنون؟
لا
ما رأيك بقلم إضافي؟
لم لا تتوقف عن هذا
وتفعل شيئًا؟
لم لا توقفني؟
أستوقفني؟ -
!مهلًا -
كم عمرك؟ أأنت في الخامسة؟
(مرحبًا، أنا (جايسون
وهذه أول مرة لي هنا
!إنه لأمر مثير
ولا بد أنّك متنّمر الاحتجاز
!يا لحماقك
هل صفعتني للتو؟
نعم، هذا غريب، صحيح؟
الآن، سأبقى هنا كل يوم
لبقية حياتي على ما يبدو
وأظنّك كذلك أيضًا
لذا، فلنعقد اتفاقًا
لا تقربني أو تقربه
وستكون الأمور بخير
حسنًا، صححت الواجب المنزلي
وقررت اتخاذ قرارات أفضل
...سيكون هذا -
عليّ الذهاب إلى المرحاض -
حسنًا، وصباح الخير
!يا إلهي
،وصلتني رسالتكما وبدأت أفكّر
"أين هما يا ترى؟"
"إذًا، هنا تأتين أيام "السبت
عوضًا عن الذهاب للتمرين
لا بد أنه أمر مزرٍ -
إنه كذلك -
حسنًا، ما كان عليك إرسال
صورتي هذه
لم يحدث الأمر هكذا تمامًا
أعني إنه كاذب
!لقد لكمته وأسقطّت أسنانه -
لقد أعادوا تقويمها -
ما فات قد مات"، فلنتخطَ الأمر"
حمدًا للرب
سنتخطى الأمر، دونك
"سنبعدك عنّا = "سنقصّك
حرفيًا
يمكنك التمرّن إن أردتِ
لكن ما كنت لأفعل إن كنت مكانك
# أمامك وقت قصير، استعد، استعد، استعد #
!تبًا
# اتصلي بكل الفتيات، تبدين منتعشة جميلة #
# سنتملّك الليلة تمامًا، حتى ينتابنا التعب #
# دعني أعلم ماذا سيجذبك إليّ #
# دعني أعلم ماذا أقدّم لك #
رباه! ماذا فعلت؟
كيمبرلي) ماذا فعلت بشعرك؟)
!قصصت شعرك؟
!مهلًا
!الباب
شكرًا لما فعلت في الداخل
لا عليك، أكره الفتيان من عينته
نعم
مهلًا، علينا أن نخرج سويًا
في وقت ما
ليس وكأنه لزام علينا
لكن أظن أنّ علينا الخروج الليلة
ما اسمك مجددًا؟ -
(بيلي) -
(بيلي كرانستون)
(أو (ويليام كرينستون
تذكُر أن (كيدج) اعتاد مناداتي
"بـ"بيلي كرامب ستون
إنها مزجة بالصف الثالث وتعني:
لدى (بيلي) طن أقلام التلوين في مؤخرته
وهذا ليس صحيحًا، لكن يستحيل فعلًا
وضع طن من أقلام التلوين في مؤخرتك
لا، لا، أنا آسف -
حسنًا يا (بيلي)، أود الخروج معك حقًا -
لكن لدي موعد كل ليلة
"في قسم مأمور بلدة "اينجل غروف
لذا، أنا آسف
مهلًا، لا، لا
لا تغادر، لا تغادر
حسنًا، لا أتوقع منك الخروج معي
في الحقيقة، أريد الذهاب إلى مكان ما الليلة
وأحتاج إلى عونك حقًا
بيلي) أعي موقفك)
لكن كما أخبرتك أنا محتجز في المنزل
لا شيء بوسعي فعله حيال هذا
أنا آسف
أعني، يمكنني تدبّر هذا
اعرف كيفية اختراقها
لدي الأدوات اللازمة
عليّ أن أكون في المنزل قبل السابعة
إذًا، إن أتيت إلى منزلي قبل السابعة
يمكنني تدبّر هذا لأجلك
لديّ سيارة أيضًا
أو مسموح لي بقيادتها
إن قررت مساعدتي
يمكنك أن تحظى بالسيارة عدة ساعات
هيّا يا عزيزي، لنذهب
لا تقسوا عليه
ما ظنّك بشعوره
بينما يتجول هكذا؟
ما الخطة التي سيسلكها؟
ماذا سينجز بحياته؟
كان بوسعه أن يغدو أفضل من هذا
"بلدة "اينجل غروف
رباه! أهذا (جايسون سكوت)؟
!رباه! (جايسون سكوت)
بيلي)؟)
!نعم
!(بيلي) -
نعم -
إنها السادسة -
إنها الـ6:56 -
أعلم، تبقت لديك 4 دقائق
اجلب هذا الكرسي
ما كل هذه الأشياء؟
أغلبها أشياء وجدتها بين مقتنيات والدي
أين هو؟
!تفضل، ها هو
ضع قدمك بهذا -
ما هذا؟ -
إنه قفص "فاراداي" نأمل أن يمنع
توقف الإشارات المنبعثة من الجهاز
هذا إنذار تبقت ثلاث دقائق
...إن انقطعت الإشارة
والدي متوفًى الآن
منذ 7 سنوات و4 أشهر ويومين؟
نعم، يومان -
حسنًا -
رحل منذ فترة طويلة -
كان يعمل في المنجم -
...بيلي) لا أظن حقًا أن لدينا الوقت لكي)
أما زلت تعيش بمنزل رقم (44) بشارع "أولد وارف"؟ -
نعم -
إنه منزل رائع -
حسنًا -
!ها نحن ذا
على ذكر والدي، اعتدنا الخروج
وجمع الأغراض معًا
الأغراض الأثريّة فعلًا -
(سأقع في مشكلة يا (بيلي -
"مثل هذا البرنامج "جامعان الأثريّات الأمريكيان
بيلي) ستنطفئ الإشارة)
كان علينا تقديم برنامج تلفازي
لأصبح بمنتهى الروعة
ماذا تفعل؟
!يا رجل، حقًا
ستنطفئ الإشارة
!بيلي)، هيّا)
ماذا؟
شكرًا لك
أيمكنك التوقف عن لمسي الآن؟
إن قدومك لأمر في منتهى الروعة
حسنًا، لقد أعطيتني الشاحنة
أقرضتك الشاحنة، لكن نعم
كم تبقى؟
فقط 44 دقيقة و52 ثانية
حسنًا -
شكرًا لمساعدتي اليوم -
(لا عليك يا (بيلي
حسنًا، هذا هو مدخل منجم الذهب
...ويبدو جليًا يا (بيلي) أن اللافتة تقول
"ممنوع الدخول"
استمر بالقيادة
حسنًا
أنصت، إن وجدنا شيئًا رائعًا
يمكنك الاحتفاظ بنصفه
إنه القاعدة
سيفسدون الأمر برمته
سينتهي الأمر في غضون أسبوع
بيلي) أيمكن أن أصارحك؟)
كان الاتفاق أن أصطحبك إلى مكان ما
وأحظى بالشحنة عدة ساعات، حسنًا؟
هذا غريب، نحن لا نعرف بعضنا أبدًا
...ولا أعرف ماذا نفعل هنا وتبدو
مهلًا، عليّ أن أخبرك شيئًا، حسنًا؟
"لديّ "علّة اجتماعيّة
أهذا برنامج تدريب تخوضه؟
كبرنامج "التدريب القاسي"؟
!لا، إنه تشخيص مرضي، معذرةً
أعلم! كانت مزحة
كنت أمزح
أترى؟ هذه علّتي؟
لم أتبيّن كونك تمزح
وكأن عقلي لا يعمل مثل عقلك
حسنًا، اعتبر هذا أمرًا حميدًا
الأمر أنه لا يسعني
استيعاب الدعابة أو السخرية
لكنّي أتذكر الأشياء
أتذكر كل شيء
بيلي) دعني أوقفك هنا) -
حسنًا -
لست بحاجة إلى أن تخبرني كل هذا
نحن على وفاق
حسنًا، شارفنا على الوصول
وهذه أخبار سارة
لذا، خذ مصباحي الإضافي
لأنها ستظلم وأنت عائد
!(وداعًا يا (بيلي
!حسنًا
عادت مجددًا
الفتاة المجنونة
كما توقعت منها
من أنت؟
!محال
هل من أحد هناك؟
!مرحبًا
!أنت
لا، لا، لا
!(كيمبرلي)
حسنًا، حسنًا
غريب سماعك تقول اسمي
ماذا؟
ماذا قلت؟
"قلت: "غريب سماعك تقول اسمي
وكأننا نعرف بعضنا
!نعرف بعضنا
نعرف أسماء بعضنا
لكن، لا نعرف بعضنا شخصيًا
(أعرف أنّك كنت تواعدين (تاي فليمينغ
إذًا، فإنّك تعلم أنّي لكمته
وأسقطّ أسنانه
أعرف أنهم أعادوا تقويمها
أبي، آمل أنّك تشاهدني من الأعلى
سأجعلك فخورًا بي
أبي، نسيت أن أخبرك
أخذت الشاحنة دون استئذان أمي
حسنًا، ها أنا أخبرك
إذًا، أظن أنه لا بأس بهذا
على كلٍ، عليّ التركيز
إذًا ماذا تفعل هنا؟
أتتعقبني؟
(جئت مع (بيلي
بيلي كرانستون)؟)
!غريب
لكنّي رأيته هنا من قبل
منزلي في الجانب الآخر من الجبل
أشق هذه الطرق سيرًا أحيانًا
لأصفّي تفكيري
وأحدّق إلى "اينجل غروف" من الأعلى
وأفكر كم هي بلدة صغيرة لعينة
تسبب لي التعاسة
أهذا مضحك بالنسبة إليك؟
لا، إنما ينتابني الشعور عينه
نعم، (جايسون سكوت) نجم الدفاع
تحطّم مستقبله واحترق
قضى على حياته المهنية
"وعلى فرصتنا بالفوز هذا الموسم، النصر لفريق "تايجرز
الآن أسير في أرجاء البلدة
وينظر إليّ الجميع
وكأني دهست كلابهم بسيارتي
لم لا تغادر إذًا؟
!كما تعرف، تذهب وحسب
يمكنني مغادرة البلدة، أتعرف؟
إلى أين؟
رباه! إلى أي مكان
هيا بنا إذًا
ماذا؟ -
لن تُقدم على فعلها أبدًا -
جرّبيني -
أنا وأنت؟ ألديك سيارة؟ -
لديّ شاحنة -
هذا مخيف -
ليست نوعية الشاحنات التي تفكرين بها -
كل الشاحنات سيّان -
هيا بنا إذًا
أتتحداني؟ لأنّي سأذهب
حسنًا
!أبي، استعد
لم يعمل هذا
فاجئني هذا حقًا
اذهب، اذهب، اذهب
ماذا تفعل يا رجل؟
كنت أحفر هنا طوال سنين عدة
تفرّقوا، لنفكر في الأمر مليًا
رأيته هنا من قبل -
(جايسون) -
لا يمكنك التجول بالأنحاء
وتفجير الأشياء
كنت أحاول أن أحفر
بشكل أعمق قليلًا
ربما حفرت بعمق أكبر من اللازم
بيلي) ليس عليك الصراخ)
يمكننا سماعك
حسنًا -
!أنتم -
أتودون أن يتم اعتقالكم أو ما شابه؟
هذه المنطقة محظور الدخول إليها
حقًا أيتها العبقرية؟
!منطقة محظور الدخول إليها
محظورة! أي يفترض أن لا نقف على حافة
صخرة بها ونقوم ببعض حركات الكاراتيه، صحيح؟
نعم، أفهمك -
!يا رفاق -
أو التخييم في خندق قديم هنا
أراك أيضًا يا فتى
!يا رفاق
هناك الكثير من حرّاس المنجم
يتجوّلون الليلة
!يا ويحي
ماذا؟
!احترسوا
أأنت بخير؟
نعم، أنا بخير
ما هذا؟
لم أرَ زجاجًا كهذا من قبل
!يا إلهي
لمن هذا؟ ما هذا؟
هناك شيء ما بداخله
!مهلًا
!تحرّكوا
!احترسوا، احترسوا
ماذا تفعل؟ -
لا -
حقًا؟ -
ماذا تفعل؟ -
!نعم
لطالما علم والدي
المكان الصائب للبحث عن الكنوز
سيكون هذا لي
!هيا، ابتعد عن الطريق
ما هذا؟
ماذا؟ لا، لا، لا
!لا تكسره! لا تكسره
لقد كسرته، حسنًا
!يا للهول
رباه! ما هذا؟
أنصتوا، جميعنا عثرنا على هذا
لا، هو من عثر عليهم، اهدأ -
أهدأ؟ -
يا رفاق، أتسمعون هذا؟
!حرّاس المنجم، بديع
كان على أحدنا تحذيرنا منهم قبلًا
مهلًا، سبق وحذّرتكم
!(بيلي)
مهلًا، حسنًا -
!اركضوا! اركضوا -
!بيلي)، هيّا، هيّا)
!(بيلي)، لنذهب -
حسنًا -
حقًا؟
!(جايسون)، (جايسون) -
عليك أن تفتح الباب -
!افتح الباب! افتحه
حسنًا، اركب -
ماذا تفعل؟ -
أتراهم؟
هل يلاحقونا؟
لا أعرف
حسنًا
حسنًا، ماذا عن الآخرين؟
ستترك الآخرين؟
!تماسك
!(مهلًا، مهلًا، (جايسون
ماذا فعلت؟
أمي ستقتلني
رباه! اربط حزام الأمان خاصتك
!جايسون) سيموت أحدهم)
!ها هم -
حسنًا -
على التل -
!هيّا -
...تولَّ القيادة -
لا، لست بارعًا بالقيادة -
لست بارعًا بالقيادة حقًا -
حتى أقوم بجلبهما... -
...لست بارعًا
!أدخل قدمك
مكتوب أن الباب مفتوح -
(هذا لأنه مفتوح يا (بيلي -
!اذهب، اذهب، اذهب
حسنًا
!ها هما
!اركبوا
!أمسكت بك
!أمسكت بك -
!ركبت -
ماذا عن الفتى الآخر؟
!اذهب وحسب -
!بيلي) احترس)
!لننزل من هذا التل
اتجه صوب الأضواء
أتود القيادة يا رجل؟ -
استمر بالقيادة يا (بيلي) كدنا نصل -
!يا رفاق! القطار قادم
سنتكفل بالأمر
حسنًا
!يا إلهي
ماذا تودني أن أفعل؟ -
استمر بالقيادة، سأدخله -
حسنًا
أأنت مجنون؟
نعم، أنا كذلك
إنهم يقتربون منّا
انظروا، هناك معبر السكة الحديديّة -
(هذا مخرجنا يا (بيلي -
!أنت لها
أتمنى أنه لها -
قطعًا ليس لها -
!أنا لها، أنا لها
هاجت العاصفة، أمست الأجواء معتمة
سنذهب من هنا
!هيّا بنا
!ارفعوها
!ارفعوها، هيّا بنا
!هيّا بنا
!إلى هذا الاتجاه قليلًا
!أفلتها
ما هذا بحق السماء؟
!تراجعوا
جيّد
حسنًا
نعم
بيلي)، ماذا يحدث؟)
ماذا؟
أين حارسك الشخصي؟ -
ماذا تفعل؟ -
سأكسر معصمك بكل هدوء
أيتها العاهرة الصغيرة
لا، لا، لا
حسنًا
بيلي كرانستون) صرع (كولت والاس) أرضًا)
(مرحبًا يا (بيلي
!مرحبًا، تعالي
هل جننت أم أن الأمور جنونية؟ -
الأمور جنونية -
لقد صدمنا قطار، وها نحن واقفان هنا
كيف يكون هذا ممكنًا؟
لا أتذكر عودتي إلى المنزل
من المنجم إطلاقًا
نمت طوال اليوم البارحة
(علينا العثور على (بيلي
ما كنت أحاول افتعال مشكلة
أو ما شابه
"قلت "يا رجل، لست ميّالًا نحو العنف
لكن إن أردت مهاجمتي، فتوكّل يا أخي
!مرحى
لكمته، وسقط "اللعين" أرضًا -
لكمته، وسقط... لا يمكنني قول هذا الكلمة -
!(بيلي)
(مرحبًا يا (كيمبرلي
(هذه (كيمبرلي هارت
علينا التحدّث
كيف؟ كيف؟ ماذا؟
منذ متى وهو يعرف (كيمبرلي هارت)؟
!بيلي) على وضعه)
تصفيفة رائعة
!بيلي) انظر إليّ)
أتشعر بأمر غريب؟
أتقصدين أغرب من المعتاد؟
نعم، اختلاف كبير
!أنصتا
نعرف أن شيئًا حدث هناك، حسنًا؟
لست كالسابق
!ولا أنا، بتّ قويًا
لأي درجة؟ -
قويّ بجنون -
أشعر أنه علينا العودة إلى هناك
طاولة الطعام تغلي
سأعود إلى المنجم اليوم
إنها هنا
متأكد أنها امرأة؟
ليست امرأة جذابة المظهر
تعال وألقِ نظرة بنفسك
...الرائحة
سيئة بشدة
عليك تدوين هذا
تتجلّى رائحتها رغم أنها بثلاجة قارب صيد شمالي
تحوي الأطنان من الأسماك الميّتة
الرائحة ليست جيدة أبدًا
أمر مريع، صحيح؟
أنصت، أتحتاج إلينا هنا؟
حسنًا، لأنه عليّ الخلود للنوم
أغلقه عقب انتهائك
وهناك جعة في الثلاجة
!يا للمسيح
إلى "الوحدة 2"، (مينين) يتحدّث
لدي جثة هنا، أنثى متوفاة
لنستمر بالقيادة وحسب
!يا رفاق، انظروا
إنه هذا الرجل مجددًا
أوجدت أي شيء مثير للاهتمام؟
إن وجدت شيئًا، سأحتفظ به
نعلم سبب وجودك هنا
حقًا؟
استيقظتم صباحًا متفاجئون
أنكم أحياء ومتواجدون بمنزلكم؟
نعم، نوعًا ما
ماذا؟ لا
نحن مختلفون، حسنًا؟
كل شيء مختلف
تدعى (زاك)، صحيح؟
نعم
أما زلت تذهب إلى "اينجل غروف"؟
نعم، أحيانًا
الفتاة الأخرى كانت هنا
منذ ساعة تقريبًا
أتعني هذه الفتاة هناك؟
!أنت! انزلي من عندك
!لنتدبّر الأمر سويًا
!يا للهول
!اللعنة على هذا
حسنًا، دعوني ألحق بها -
لقد تسلّقت الجبل بسرعة رهيبة -
!لا، لا، لا
نعم، سايرني
!توقفي
تحدثي إليّ وحسب
لديك تساؤلًا ولدينا تساؤلًا
علينا التحدث بشأن هذا
...أعني، لا نعرف
ما خطبك؟
!أنت مجنونة
لكنّي مجنون أيضًا
(تمهل يا (زاك -
سأتكفل بهذا -
انتظر -
لا، سأتكفل بهذا -
!مهلًا، مهلًا
# كم من أماكن قد ذهبت إليها؟ #
# دمّرت كلها #
!أمسكت بها -
!اتركني -
اقفزوا وحسب
لنذهب، اقفز معي
لا، لا، إيّاك أن تقفز -
حسنًا -
سأقفز معها وبعدها
ستقفز أنت، اتفقنا؟
بمنتهى السهولة
!لا، لا، إيّاك
!جايسون)، مهلًا)
"هذا ليس "بمنتهى السهولة
# تأمّلني أتبختر #
أأنت بخير؟ -
نعم، لا مشكلة -
!(أنت لها يا (بيلي
لا، لست لها -
إنه أمر ممتع -
!المسافة شاسعة -
!افعلها يا رجل -
(هيّا يا (بيلي -
فعلناها جميعًا -
ستكون بخير، أعدك
اقفز وحسب
هيّا، هيّا
المسافة حتى القاع تتجاوز الـ100 قدم
لذا إن سقطّت فاحتمال الموت وارد بشدة
(حسنًا، إن متّ يا (بيلي
ماذا سيحدث؟
والدتك ستكون وحيدة
لكن، لا بأس بهذا
لأن بوسعها العثور على أحد لمواساتها
لكنك لا يمكنك فعل هذا بها
لأنك تحب والدتك
إنه خائف -
سيقفز، إنه على ما يرام -
حسنًا، حسنًا
!فلتفعلها
!حسنًا
# تأمّلني أتبختر #
!بيلي)، أنت لها)
!تبًا
أأنت بخير؟ -
سأتولى هذا -
هيا، تسلّق
فعلتها -
بيلي) أنت لها) -
(أترى ما أخبرناك به يا (بيلي
!أنت لها
أخبرتك، أترى؟
!أجل
!بيلي) الخارق! أجل)
يا إلهي -
!(بيلي) -
!(بيلي)
هل قتلنا هذا الفتى للتو؟ -
ماذا ستفعل؟ -
"!يا رفاق! عليكم النزول إلى هنا"
!توجد مياه هنا"
"!عليكم رؤية هذا
إنه بخير
حسنًا، سأراكم في الأسفل يا رفاق
أحضرا تلك الفتاة المجنونة
!هيا يا رفاق، لنذهب
!عجبًا
!تمهلي
هل لي برشفة من زجاجة المياه؟
أنا ظمأى جدًا
حسنًا، لا تنهيها فحسب
شكرًا، وأنا آسفة بحق
!علامَ تتأسفين؟
!أهلًا بكم في الحفل
كيف الحال أيتها المجنونة؟
علينا تكرار هذا
!تمهلوا يا رفاق
ماذا؟
تفقدوا كيف نُشِع ضوءًا -
رائع -
!أجل -
يعجبني هذا -
!أنا أزرق
ليس لوني المفضل، ولكن لا بأس
!أنا أسود
ماذا؟ -
أنا كذلك -
لا، لست كذلك
يا رفاق
يوجد شيء في الأسفل، اتبعوني
أين نحن؟ -
لا أدري -
جايسون)! إنّي أنزلق)
مرحبًا
مجددًا؟
هذا غير عادي
يستمر الأمر بالتحسن فحسب
هل تشعرون بهذا؟
يوجد شيء ما هنا
الجدران تهتز
هيّا
هذا مستحيل
لا بد أن هذا هنا منذ ملايين السنين
انظروا كيف نمت الصخور من حوله
لا أستلطف هذا المكان
يا رفاق
تفقدوا هذا
لا بأس -
حسنًا
...بحق الـ
أتعتقدون أن هناك فضائيين في الداخل؟ -
(اصمت فحسب يا (زاك -
درجة الحرارة منخفضة هنا
جايسون)، أهذا حقيقي؟)
مهلاً نحن داخل سفينة فضائية حقًا؟
أعتقد ذلك، تنفس فحسب، اتفقنا؟
لا بأس
تمهلوا! رأينا ما يكفي هنا، صحيح؟
يجدر بنا الذهاب الآن
ماذا؟ سنصبح مشهورين
ما خطبك؟ -
!اصمتوا -
يوجد شيء ما هنا
!عجبًا
ما هذا؟
ما الذي يجري؟
!الدرج -
!يا إلهي -
لا سبيل للخروج
!من هذا الاتجاه، لنذهب
أنا ذاهب
!اركضوا
هيّا
ديدي)، أنا قادم)
!إنهم حقيقيون
!دعها وشأنها
سنقتلك
تقتلوني؟ كيف؟
يوجد خمسة منا
أجل، أعلم، كنت في انتظاركم
تمهلوا، أين الفتى الآخر؟
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
ها هو ذا
لا
جميعًا
في سفينة فضائية مدفونة تحت الأرض؟
منذ متى وأنت تنتظر؟
أي يوم هذا؟ الاثنين؟ -
أجل -
إذًا، 65 مليون سنة
كنت أشعر بالوحدة
تبدون جميعًا شباب
ألهذا علاقة بالعملات؟ -
!أجل، العملات -
،ألوان مختلفة، شباب مختلفون
!شباب من ألوان مختلفة
!لم يقل أحد أنكم هنا
التفوا
هيّا
مُحال
تابعوا
أعتقد أن هذا سينجح
.واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
ألوان مختلفة
يا رفاق، ركزوا على الخروج من هنا
ابقوا معًا وحينما نجد فرصة سانحة
نركض كالمجانين
حسنًا، وماذا إن لم تسنح لنا الفرصة؟ -
عندها نقتله -
لا يجدر بهذا أن يؤلم، ولكن لنرَ
اخطوا إلى داخل آثار الأقدام من فضلكم
لا، لن نفعل -
أنت، إليك سؤالًا، ما أنت؟ -
...أنا (ألفا 5)، آلي مكون من ألياف
ماذا؟
...(قال إنه (ألفا 5 -
أجل، أعلم -
أنا آلي متكلم، يمكنكم الوثوق في
!(بيلي)
ماذا بحق السماء؟
حسنًا
لمَ ينظر بعضهم إلى بعض؟"
"أهي سمة بشرية؟
مُذهل
!إنه يعمل! هذا عظيم
!إنه يعمل
زوردون)! أأنت موجود؟)
ألفا)! أين نحن؟)
زوردون)، سرني سماع صوتك)
...(يمكنني رؤيتك يا (ألفا
ولكن لا يمكنني رؤية نفسي...
أين أنا؟
أنت داخل السفينة
حسنًا، حسنًا
سيدي، حبست جوهرك داخل مصفوفة السفينة
هيّا
!لنذهب! تحركوا
ولكن هل السفينة مُفعلة؟
عادت عملات الطاقة إلى السفينة أخيرًا
اذهبوا، هيّا
أين العملات؟
أين الحراس؟
تقدموا إلى الأمام من فضلكم
أنمتلك خيارًا؟
لا أظن ذلك
يتحدثون بلغة بدائية تسمى الإنجليزية
ستجدها في مصفوفة السفينة
!(انظروا! إنه (زوردون
ماذا؟
زوردون)، إنهم لا يعرفونك)
تعالوا
هؤلاء هم؟ إنهم صغار جدًا
هذا مضحك، قلت نفس الشيء
هل تقصد إخباري أن مصير الكون
يقع بين أيدي هؤلاء الأطفال؟
الكون؟ هذا مكان كبير
إنهم مراهقون، في مرحلة ما بين الطفولة
والنضج الكامل
يصعب شرح هذا حقًا
أروني العملات
شبكة التحول لا تخطئ أبدًا
...إذا عادت عملات الطاقة مع هؤلاء
!مراهقون
...مع هؤلاء المراهقين
إذًا هؤلاء المراهقون هم حراس القوة
!حراس القوة
ماذا؟
حسنًا، سؤال سريع
مرحبًا، أكره مقاطعة حديثك
هل سمعتك توًا تقول حراس القوة؟
أجل، أنتم حراس القوة
هل من أسئلة أخرى؟
لا، أعتقد أنّي اكتفيت -
جيد -
لديّ سؤال
مرحبًا، كيف حالك؟
(اسمي (بيلي)، (بيلي كرانستون
...(كان الأطفال يسمونني (بيل كرامبس
!بيلي)، توقف)
آسف
الصور في هذه الكرة تحكي تاريخ حراس القوة
يبدو أن الحراس القوة عبارة
عن فريق يحمي الحياة؟
والحياة عبارة عن ضوء ساطع
أو شعاع ضوء؟
(أجل، أحسنت يا (بيلي
(إنها تسمى كريستالة (زيو
أحب هذا الجزء، هذا شيق
وكل كوكب في الكون يحوي حياة
يوجد به قطعة من تلك الكريستالة
مدفونة في داخله
...(منذ 65 مليون عامًا، مات فريق (زوردون
وهم يحمون الكريستالة في هذا المكان
"الذي أصبح الآن بلدة "اينجل غروف
اختارت العملات خمستكم
(الآن عليكم حماية كريستالة (زيو
والحياة الموجودة على الأرض
لأننا حراس القوة؟
إنه فطن
عذرًا، أهذه مزحة ما؟
فأنا أقف هنا مرتدية
حذاءً ذا كعب عالي مبلل
وجواربي تتلاعب داخله
،ونتحدث إلى جدار
...أعني يا جماعة
!اصمتوا
سيدي، أكتشف ارتفاعًا
في معدل ضربات القلب
إنهم مرعوبون
لستُ أفهم
لمَ ترينا ذلك الكابوس؟
ليس كابوسًا
إنه المستقبل -
أهذا حقيقي؟ -
بدا كذلك -
من كانت تلك المرأة؟
(اسمها (ريتا ريبولسا
ستصنع (جولدار)، وحش عملاق
...سينزع الكريستالة من الأرض
وستموت كل الحياة على كوكبكم
بالكريستالة ستحظى (ريتا) بالقوة
لخلق وتدمير العوالم
،إذًا دعني أخمن
تريدنا أن نقتل تلك المرأة المدعوة (ريتا)؟
(يا لنصاحتك يا (ريتا -
لا بد من ردعها -
متى ستصل؟ -
إنها هنا بالفعل -
تخميني المرجح أن أمامنا 11 شهرًا
آسف. يومًا، 11 يومًا
...إذا كنا حراس القوة وهذه سفينتنا
إذا خطوت للخروج من هذا الباب سينفتح لي؟
أجل بالطبع
هيّا
تمهلوا، ماذا تفعلون؟
!لا، عودوا
لا، رجاءً لا تفعلوا -
!(جايسون) -
مات فريق حراسي وهم يدافعون
(عن الكريستالة ضد (ريتا
لهذا أنا داخل هذا الجدار
كيف تعرف اسمي؟
(لأنه أنت يا (جايسون سكوت
أنت القائد، أنت الحارس الأحمر
كانت (ريتا) حارسة كذلك، وصديقة لي
ولكنها خانتنا
أرادت المزيد من القوة
ضلت سبيلها
الآن صارت شرًا خالصًا
،عليك إعادتهم إلى هنا
جميع الحراس
...(عليك تدريب فريقك لردع (ريتا
قبل أن تحظى بالقوة لإيجاد الكريستالة
.حسنًا، أنا مغادر
وأتحدث نيابة عن نفسي فحسب
لا! تتحدث نيابة عنهم جميعًا
تعرف في أعماق قلبك
أن ما أقوله صحيح
هذا هو قدرك
من أنت بالضبط؟
حقًا؟ ستسألني من أنا الآن؟
(اسمعوا، اسمها (ديدي -
(تريني) -
إنها جديدة في المدرسة
.نُقلَت منذ شهر
نحن في صف اللغة الانجليزية معًا، صحيح؟
"أعيش في بلدة "اينجل غروف
منذ أكثر من عام، ونحن في صف الأحياء معًا
حوار جيد -
تمهلي، أنصتي -
لا يعرف أحدنا الآخر حق المعرفة، حسنًا؟
ولكن بطريقة ما كنا في نفس المكان
والوقت حينما وجد (بيلي) تلك العملات
و... تمهلوا
لا، تمهلوا، أيمكنني طرح سؤال؟
هل نحن حقًا أبطال خارقون؟
هل نشبه (الرجل الحديدي) أكثر
أم (الرجل العنكبوت)؟
،لأني أشعر وكأن عنكبوت لدغني
...ولكني أشعر بشعور جيد
أشعر بشعور جيد فحسب -
أنصت يا صاح، ثق بي -
أنت لست بطلًا خارقًا
لماذا تحادثنا كأنك الزعيم الآن؟
مهلًا، هل يمكن أن يكون
أيًا ما قاله عن (ريتا) تلك حقيقي؟
أيمكن لأي منه أن يكون حقيقيًا؟ -
لا أدري -
ولكني أعلم أن الإجابة
...على ما يغيرنا
وما يجري معنا موجودة هنا
إذًا ماذا تقصد؟
أعتقد أن علينا العودة إلى هنا
،لا يمكنني إرغامكم على العودة إلى هنا
ولكن غدًا في تمام الساعة الرابعة
سأكون هنا
...يا (جايسون)، لا
!بالطبع
لا أعلم، لم أفكر في هذا الأمر
في المقام الأول
إذًا... أين كنت اليوم؟
هل كنت مع أصدقائك؟
ألديك أي أصدقاء؟
لم تبدين مرهقة؟ -
...هذه هي المشكلة، سألتها 4 أسئلة -
قبل أن تجيب على الأول حتى
لأنها تبدو كالشبح هنا
عليها البدء في التواصل مع الآخرين
(جون) -
قولي شيئًا -
...تكلمي! أنا فقط -
استرخي -
حسنًا، أنا مسترخية
حسنًا، يا (تريني)، لنبدأ من جديد
أخبرينا شيئًا واحدًا فعلته اليوم؟
"أنا وأربعة شباب من "اينجل غروف
وجدنا سفينة فضائية مدفونة في الأرض
ماذا؟
ومتأكدة نوعًا ما أنّي بطلة خارقة
!رائع
ليس رائعًا
!تبولي في هذا الكوب
هل هذا لتذكيري بفشلي؟
لا
ساحة الخردة عرضت عليّ 300 دولار فقط لقائها
تعلم أن الهيكل قوي والمحرك ما زال يعمل
ارتأيت أن أترك لك خيار إصلاحها
تباً
سيد (سكوت). وقع حادث في مركبك
إنها حالة رهيبة، عليك المجيء معي
"سلسلة جرائم قتل مروعة"
"جعلت إدارة الصيد الخاملة في "اينجل غروف"
"في حالة من الرعب
"اكتُشفت الجثث على متن قارب صيد"
"...هذه الجريمة المروعة"
ماذا تفعلين بحق السماء؟
،أحتاج إلى الذهب
لأبني وحشي (جولدار) الجميل
يحصد (جولدار) الكريستالة
وأنا أحصد الكون بأكمله
!حقًا؟
إذًا أيتها المجنونة
مرحبًا
هلّا نفعل هذا؟
عليكم اتباع القواعد الثلاث لتصبحوا حراس القوة
عليكم ألا تستخدموا قواكم لمصالح شخصية
وألا تخوضوا قتالًا
ما لم يرغمكم العدو على هذا
وعليكم ألا تكشفوا هوياتكم، أبدًا
لتظهروا بهويات الحراس
عليكم التحول بإفراز المورفين
هل أفرز أحدكم المورفين من قبل؟
أجل، ولكن في الحمام فحسب
حسنًا، لتخطوا في آثار الأقدام من فضلكم
لنجرب هذا
قفوا داخل الدائرة كفريق
يمكنكم الاتصال بشبكة التحول بسهولة
هل تشعرون به؟
أجل يشعرون
لا، لا نشعر به
عليكم التحول لترتدوا درعكم
علمت ذلك! سنحصل على درع
!جايسون)! سنحصل على درع)
رائع! متى ستعطينا الدرع؟
إنه موجود بالفعل في داخلكم
تخرجونه باتصال بعضكم مع بعض
والاتصال بشبكة التحول
صفوا أذهانكم وركزوا
حراس القوة كانوا فيلقاً من المحاربين
الذين أقسموا على حماية الحياة
!أجل
عليكم أن تصبحوا هؤلاء المحاربين
!فلتصبح المحارب
ماذا؟
ماذا؟ هل نجح الأمر؟
ألفا 5)، لماذا لم يتحولوا؟)
،لا أعلم يا سيدي
هذا مقلق
مقلق جدًا، قد يستغرق وقتًا
!ليس لدينا وقت
،إن لم يستطيعوا التحول
ماذا يفترض بنا فعله؟
سيكون عليهم التدرب بدون الدرع
عليهم التجهز
بدون درع؟
سيدي، سيكون هذا مؤلمًا جدًا
فلتأخذهم إلى الحفرة
حسنًا، اتبعوني
!سنذهب إلى الحفرة
جايسون) لا أريد معرفة ما هي الحفرة)
إذًا هذه هي الحفرة
إنها جميلة، صحيح؟
ألفا 5)، ابدأ التمرين)
آسف يا رفاق
أي تمرين؟ -
استرخ يا صاح -
هذه المخلوقات التي أمامكم
(محاكاة لجيش (ريتا
عليكم اجتيازهم لتصلوا إليها
(لا، لا، (جايسون
استرخوا يا رفاق، إنه مجسد طيفي
مثل ألعاب الفيديو، انظروا
مجسم طيفي في غاية الصلابة
ليس كألعاب الفيديو
لهذا عليكم التحول وارتداء درعكم
إذا أصبحت (ريتا) بالقوة الكافية
...لتبني جيشها
فستبدأ البداية الحقيقية للنهاية
أيها الحراس، أهلًا بكم في مرحلة تدريبكم
أنا متحمس جدًا لعودتكم يا رفاق
صوب في المنتصف
مرة أخرى
تهرب من لكماتهم
وجد نقاط ضعفهم
لنبدأ بعدة ضربات، اتفقنا؟
كلا، فلنحاول مجددًا
هذا مثير جدًا
!(أحسنت يا (تريني
مستعد يا سيد (بيلي)؟
عليكم تعلم استخدام عنصر المفاجأة
مستعد؟ لنجرب مجددًا -
حسنًا -
بيلي)، خفف من الضغط على قدميك)
إلى أعلى
لن أتأخر في العودة لدرجة كبيرة
!فلتلعبوا ببعض الطاقة الآن! هيّا
!ركزوا! فلتركزوا جميعًا فحسب
ضربة حظ
تعلمون أنكم قد تتعرضون للقتل، صحيح؟
لا
عليكم أن تكتنفوا أقنعتكم
لترتدوا الدرع
لا أشعر بأي شيء
لا
خذهم إلى الحفرة
شاهدوني
!انزلق، أمسك، وارفع
!أجل
"يجب أن نكوّن عصبة"
فكروا في أحدكم الآخر فحسب
وستنفتح شبكة التحول لكم
هل ينجح الأمر؟
لا، لا ينجح -
!هيّا -
!حاولوا بجهد أكبر
كنت مركزة رغم هذا
كل ما علينا فعله هو التركيز
لا تأمرني بالتركيز -
اتبعوا أوامري فحسب -
دعونا لا نتشاجر -
هذا ليس الوقت المناسب -
هيّا، لنذهب إلى التدريب
المعلومات التي نحتاجها لتحديد موقع
الكريستالة قد فقدت في المعركة
بيلي)، هل أنت منصت إليّ؟)
بيلي)، ماذا تفعل؟)
!(بيلي)
(أين الكريستالة، فلتجدها يا (بيلي
أين الكريستالة؟
هناك
...17درجة شمالًا
أنت أيها الأحمق، احذر أين تذهب
"مقهى (كريسبي كريم) للكعك المحلى"
"(دُفن صيادين اليوم في مقابر (سانت أندروز"
"صُدم سكان "اينجل غروف" بما حدث"
"ويتملك الذعر سكان البلدة كافة"
"سلسلة القتل هذه قد حيرت الشرطة"
"حيث ربطت الشرطة فقدان الذهب في كلا الجريمتين"
"المجرم المعروف الآن بـ(قاتل الذهب) ما زال طليقًا"
...(إذا نجحت (ريتا) في صناعة (جولدار
هل تنصتون إليّ؟
وتنتزع الكريستالة من الأرض
سيكون الأمر مثل 10 ألاف
قنبلة نووية تكتسح الأرض
أيفترض بهذا أن يجعلنا نفزع؟
تستمر في زيادة الأمر صعوبة
إننا نبذل ما بوسعنا
لك مطلق الحرية
لرمي عظمة لنا في مرحلة ما
أجل، أرى أنكم تبذلون ما بوسعكم
لذا قررت منحكم بعض التشجيع
ما ستجدونه خلف هذا الجدار
سيغير حياتكم للأبد
هيّا
مخلوقات (زورد)! جميلة، صحيح؟ -
أجل -
يتخذون هيئة أقوى كائن حي على الكوكب
حينما أتت إلى الأرض
كانت الديناصورات هي الكائنات المهيمنة
سيكونون امتدادًا لكم
وقواهم غير محدودة
إنها لا تصدق
لكنكم لستم جاهزين لتلك القوة
حينما تتحولون ستجعلكم دروعكم
(تتحدون مع مخلوقات (زورد
هيّا، لنذهب إلى التدريب
!اليوم هو يوم غدوكم حراسًا
!أشعر بهذا
حسنًا
لنذهب
أجل
كانت فكرة سيئة، حسنًا، حسنًا
!الإشارات، المكابح، أحتاج إلى المكابح
القيادة اليدوية
أين المكابح. (ألفا 5)؟
!يا إلهي، ابتعدوا
!ابتعدوا عن الطريق
# نجمع الفاكهة فوق الجبل #
عليكم تذكر أن درس تدريب اليوم
...هو أن أهم شيء هو
مهلًا، أين (زاك)؟
جديًا؟
!اركضوا
!الوضع سيئ
هل أنتم بخير؟
،حسنًا، هذا خطئي
يقع هذا على عاتقي هذه المرة
ما خطبك؟
كان يمكن أن تقتل نفسك، أو تقتلنا
ابتعد عني أيها الزعيم -
!أنت -
بحقكم يا رفاق
بحقكم يا رفاق -
احذر -
تمهل، ماذا تفعل؟
!توقفوا عن العراك، من فضلكم
ماذا؟
هذا رائع
ماذا؟ هل لديّ شيء على وجهي؟
!أجل
!الآن هذا رائع -
!أجل -
لا تلمسه، (زاك)، لا تلمسه
زاك)، لا تلمسه)
أين اختفى؟
أعده يا صاح
"اخرجوا"
انتهى تدريب اليوم، عودوا إلى منازلكم
عذرًا، لقد تحول للتو
لقد فعلها. رأيته، أليس كذلك؟
افعلوها مجددًا، جميعكم"
"أو أحدكم
بيلي)، كيف فعلتها؟) -
هيّا يا (بيلي)، لنفعلها -
هيّا، افعلها مجددًا
افعلها مجددًا -
أحاول، لا يمكنني التركيز -
بيلي)، كيف فعلتها؟ أرنا)
حسنًا، لا تعلم الطريقة
"هذا ما ظننته"
"إن لم تستطيعوا التحول، فلستم حراسًا"
"عودوا إلى منازلكم، جميعًا"
ماذا الآن؟
!سحقًا -
حقًا؟ -
يا رفاق
يا رفاق، سأبقى هنا الليلة
أشعل نارًا، لديّ بعض الطعام
إذا أردتم البقاء
أنا معك
حسنًا
رائع
باءت محاولة (جايسون) بالفشل
يجب أن أدمر (ريتا) بنفسي
لا بد من وجود طريقة لتحريري من هذا الجدار
أجل، ولكن سخرية القدر هي
أنك بحاجة إلى تحول هؤلاء الحراس
إذا تحولوا يمكنك حصد تلك الطاقة
لتعيد بناء جسدك وتخرج إليه
!لا، لا بد من وجود طريقة أخرى
...لا يمكنني
ماذا يا (زوردون)؟ لا يمكنك ماذا؟
انتظارنا نحن الأطفال الأغبياء
لنتحول حتى يتسنى لك العودة إلى الحياة
هذا كان الغرض من الأمر كله، صحيح؟
عودتك؟
كان هذا عن حماية الكريستالة فحسب
قد تكون (ريتا) تبني (جولدار) بينما نتحدث
لا تقلل من شأني أو شأن فريقي
...لا يمكنكم إيقافه
ستجعله يخرج الكريستالة
وستنتهي الحياة على الأرض
ونحن بحاجة إليك
لأنك نجحت في إيقافها آخر مرة
...لقيت حتفي وأنا أدفن تلك العملات
على أمل أن يعثروا على الحراس الحقيقيين التاليين
أولئك الجديرون بالقوة
!آسف لتخييب آمالك
لست بحاجة إليك لتقف هنا
وتخبرني عما أخطأت في فعله
يمكنني الذهاب إلى المنزل
والاستماع لنفس الحديث
!جايسون)، تحتاجني خارج هذا الجدار)
!لمساعدتك في قيادة هذا الفريق
فريقك ميت
وأنت خائف مثلنا
هذا ذهب عيار 24
سأكون معك في لحظات
أنت لطيف جدًا
سأعود على الفور
أيمكنني مساعدتك؟
الذهب
...أنا مهتمة
بالذهب
أجل
لدينا قطع جميلة هنا
اقتربي
أقرب
هذا
!أعطني إياه
حسنًا، تفضلي
انْمُ
!الشرطة! لا تتحركي
أسقطي ذلك السلاح
!وضعي يديك فوق رأسك، نفذي في الحال
!نفذي ما أقوله أيتها السيدة
سيدة؟
يعجبني وقع كلمة سيدة
اجثي على الأرض ولن تتعرضي للأذى
معك الوحدة 5، أحتاج إلى الدعم
"في مجوهرات "العنقاء
يوجد طلقات نارية، أكرر، يوجد طلقات نارية
!اجثي
مضى وقت طويل مذ استدعيت مخلوقاتي الجميلة
هل افتقدتني؟
يا إلهي
اقتله
حسنًا
كيف علقنا في ذلك الجدار"
"سأقفز منه
ماذا حدث هناك؟
لا شيء، لا تقلقوا بشأنه
بيلي)، كيف فعلتها؟)
كيف تحولت؟
لا أدري
ما رأيكم لو حاول التحول مجددًا؟
عليكم أن تكتنفوا أقنعتكم"
"لترتدوا الدرع
فكروا في أحدكم الآخر فحسب"
"وستنفتح شبكة التحول لكم
أجل، هذا أفضل
أو ربما هذا لأننا لا نعرف بعضنا
ربما هذا هو السبب لعدم قدرتنا على التحول
حسنًا
لا، أنا جاد، لنفعل هذا بجدية
أنا (زاك) وأنا حارس قوة
(مرحبًا يا (زاك -
هذا حقيقي
"أعيش في منزل متنقل في حديقة "ميلودي
أنا وأمي فحسب
وأمي؟
!أمي هي الأفضل
لكن أمي مريضة
...أفعل ما بوسعي، لكن
لكنني خائف
أحيانًا أخاف جدًا أن أقضي الليلة معها
لأنني أخشى أنها لن تنجو
...وإن وافتها المنية
...عندما توافيها
فلن يتبقى لك أحد آخر
اسمعوا، أظن البقاء
معكم يا رفاق يفيدني
دعونا نفعل ذلك، دعونا نبح
بأسرارنا، فذلك سيساعدنا
حسنًا، أنا عندي سر
تعجبني الموسيقى الريفية -
ماذا؟ -
أنا في الحقيقة أحب الموسيقى الريفية
...ولا
ولا أفتقد أبي كل ذلك
أعني، القدوم إلى المنجم
معه كان كل ما أملك
لكن... القدوم إليه معكم
يا رفاق يضاهيه جودة
أجل
أكبر سر هو سبب احتجازكم هنا
فجرت صندوق طعامي -
ماذا؟ -
لكنها كانت حادثة
بالطبع -
كان صندوق طعامي في خزنتي
انفجر صندوق الطعام
فذهبت أنا إلى الاحتجاز
(لكن دعونا لا ننسى أن (كيمبرلي هارت
...كانت في الاحتجاز أيضًا، لذا
ليس الليلة
تجاوزوني
ماذا عنك يا صاح؟
لمَ لا تخبرنا عن هويتك الحقيقية؟
لأن الجميع يعلم بالضبط من أنا
حسنًا
ماذا عنكِ أيتها الفتاة المجنونة؟
،قد أخبركم أي شيء
وسيكون عليكم تصديقي
حسنًا
أنا الفتاة الجديدة
هذه حالي دومًا
ارتدت ثلاث مدارس في ثلاث سنوات
يعجبني الأمر هكذا، فهو أسهل
لا يجب أن يتعرف عليّ أحد أبدًا
لا يحب أن يقلق والداي بشأن علاقاتي
مشاكل مع الأحبة؟
أجل
مشاكل مع الأحبة
مشاكل مع الحبيبات؟
عائلتي عادية جدًا
عادية أكثر من المطلوب
يحبون تسمية الأمور بمسمياتها
...يودون مني أن
أرتدي ملابس مختلفة
وأن أتحدث أكثر
أحظى بنوع الأصدقاء الذي يريدونه
لا أدري كيف أخبرهم
عمّا يحدث معي حقًّا
لم أقل شيئًا من هذا بصوت مرتفع قبلاً
لا مشكلة، أنت معنا الآن
هل أنا كذلك؟
ما معنى ذلك؟
عندما ينتهي كل هذا؟
هل نكون "حراس القوة"؟
أم نكون أصدقاء؟
هل تعلمين من أنا؟
أجل
كنت يومًا مثلك تمامًا
جميلة جدًا
وبريئة
أجميع الحراس في فريق
زوردون) الجديد يافعون مثلك؟)
!كم هذا مبهج
هل تحولت بعد؟
سؤال مخادع
لو تستطيعين التحول
لكانت محادثتنا مختلفة جدًا
"الحارسة الصفراء"
أيجدر بي قتلك؟
قتلت "الحارسة الصفراء" قبلاً
!وأحبب ذلك جدًا
إنكِ تريدين درعك
سأُريك خاصتي، إن أريتني خاصتك
كلا، رجاءً، إنك تؤذينني
!أنت قوية جدًا
أمزح معك فحسب
!إنك جريئة أيتها الصفراء الصغيرة
أرى فيك صفاتي
كنت دخيلة في فريق (زوردون) مثلك تمامًا
...كل ما أحتاج معرفته هو
"مكان "كريستالة زو
لستُ أدري
للأسف أصدقك
سأدمر "اينجل غروف" غدًا
...لكن مقابل حياتك
ستكتشفين مكان الكريستالة وتأتين إليّ
(يمكن أن نُبرم صفقة صغيرة، يا صديقتي (ديدي
!(كيم) -
هذه أنا -
كيف دخلت إلى هنا؟
أنا بطلة خارقة، وقد تركت نافذتك مفتوحة
هل كل شيء بخير إذًا؟
أظنني السبب وراء عجزنا عن التحول
لم أكن صادقة حقًا
حسنًا
...لكمت (تاي فليمينغ) على وجهه
لأنه أخبر الجميع أني أكثر
شخص لئيم سبق أن قابله
وقد كان محقًا
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا -
حسنًا -
أجل -
أنت التقطت هذه الصورة؟ -
(كلا، التقطت (أماندا كلارك
هذه الصورة لنفسها
لكنها شاركتها معي سرًا
لقد وثقت بي
وأرسلت هذه الصورة لـ(تاي)؟
مع رسالة مفادها: "أهذه هي الفتاة
"التي تريد أن تعيدها إلى المنزل إلى أمك؟
لم أدرك مدى لؤم ذلك حتى رأيت وجهها
يا (كيم)، هنالك آلاف الصور
المنتشرة في المدرسة حرفيًّا
لا أهتم لأمرهم، بل أهتم بهذه
!فأنا فعلت هذا
اضطررت إلى الجلوس في مكتب
...(السيد (ديتمر) مع والد (أماندا
وشاهدت بينما أروه صورة ابنته
في عينيه استطعت أن أرى
أول مرة ما أصبحت عليه
كذبت ولمت سائر الناس
...أردت أن أموت
عندما طلبت مني الهرب كنت مستعدة
حسنًا، أنصتي
ابدئي من جديد، امسحي هذه الصورة الآن
(لا يمكن محوها يا (جايسون -
!إذًا تعايشي مع الموضوع -
،اقترفت شيئًا فظيعًا
هذه لا يجعلك شخصًا فظيعًا
كوني ما تريدين أن تكوني
وصلتنا جميعًا الرسالة نفسها، فأين هي؟
أنا هنا
اسمعوا
أتت (ريتا) إلى منزلي الليلة
ماذا؟ -
أجل، إنها حقيقية -
ومجنونة
كادت تقتلني
تحاول ضمي إلى صفها
قالت إنها لن تقتلني
إن صنت سرًا -
أي سر؟ -
تدمير "اينجل غروف" يبدأ عند الفجر
هذا حقيقي، هذه هي النهاية -
كلا، ليست كذلك، أين هي؟ -
قالت إنها حيث تعيش السفن الميتة
هذا حوض بناء السفن بجانب الميناء، صحيح؟
!دعونا نذهب
هل أنتم جادون؟ لا أحد؟
يا (جايسون)، لسنا "حراس قوة" بعد
(أرى أن نعود إلى (زوردون
(السبب الوحيد لرغبة (زوردون
"في أنت نصبح "حراس قوة
هو حتى يستطيع العودة إلى الحياة
ما الذي يدفعك إلى قول ذلك؟
لأنه أخبرني
مهلاً، الأمر برمته كذبة إذًا؟ -
(بالطبع هو كذبة يا (بيلي -
لقد فشلنا
دعونا نكف عن الوهم
حول كوننا فريق أبطال خارقين
جميعنا فاشلون
وبقدر كرهي هذه البلدة القديمة المهترئة
فلا أريد الوقوف مكتوف الأيدي
ومشاهدتها تموت، اتفقنا؟
دعونا نذهب تفعل الشيء الوحيد
(الذي سئل منا، قتل (ريتا
تدركون أن هذه فكرة سيئة، صحيح؟
أسوأ فكرة
دعونا نصوت
برفع الأيدي
فلنفعلها
حسنًا
دعونا ننطلق
أنت إلى اليمين وأنت ثم إلى اليسار -
فهمت -
أمسكوه وسنفك قيده
لا، لا، دعونا نفكر في هذا، اتفقنا؟
سحقًا
جئتم في الوقت المحدد تمامًا
بدأت أحسبكم أغبياء جدًا
على معرفة مقر السفن الميتة
دعونا نلعب
خمس حراس صغارًا مقيدون كالأسماك
القائد؟
مرحبًا أيها الأحمر
لست مخيبًا للآمال كليًّا
انظر إلى نفسك، تحاول تبين خطتي
سأخبرك عنها فحسب
الصفراء قد قادتكم إلى حتفكم
...لأنني سأقتلكم
...واحدًا تلو الآخر، حتى تخبروني
بمكان كريستالتي
لسنا ندري
كلا أيها الأحمر
!أنت لا تدري
لكن، خمن ماذا؟
أحدكم يدري
من تُراه يكون؟
"...إيني، ميني، مايني"
الأزرق
الأزرق... موالٍ جدًا
صافي القلب
أخبر الجماعة عمّا تعرف
أين هي كريستالتي؟
يمكنك إخباري الآن أيها الأزرق
أو يمكنك أن تخبرني
بعد أن أقتل أصدقائك أجمعين
دعنا نبدأ بالأسود -
!كلا -
!مهلاً! لا
!كلا
...سيموت خلال ثلاثة
...اثنان
!حسنًا! حسنًا
لا تؤذي أصدقائي، اتفقنا؟
إنها في مؤسسة إنتاج الدونات
أين؟ ما الذي يعنيه ذلك؟ ما اسمها؟
(أحد محلات (كريسبي كريم
كريسبي كريم)؟)
كريسبي كريم)، أهذا مكان مميز؟)
مميز جدًا -
يجب أن يكون كذلك -
منبع الحياة عينها مدفون هناك
أشكرك أيها الأزرق على ضعفك الشديد
سيفقد (زوردون) كل احترامه لي إن لم أقتلكم
أو على الأقل أحدكم -
ماذا؟ -
!كلا
!(بيلي)
!(بيلي)! يا (بيلي)
(علينا مساعدته يا (جايسون -
!(بيلي) -
!(بيلي)
لستم مستعدين لقتلي
لستم أهلاً لها
!ساعدوني
بيلي)؟) -
سيكون بخير، صحيح؟ -
هيا
مهلاً، يمكنك النجاة يا صديقي، هيا
إنه ميت
!لا
" يجدر بنا بدء فرقة موسيقية "
احملوه
!ساعدوني على حمله
!هيا
# عندما تأتي الليلة #
# وتكون الأرض مظلمة #
# والقمر هو الضوء الوحيد الذي نراه #
لا بأس، لا بأس
# كلا لن أكون خائفاً #
(هيا يا (بيلي
أمسكناك يا صاحبي
خذوه، خذوه إلى الكهف
# لا لن أكون خائفاً #
أجل
# طالما تقفين... تقفين إلى جانبي #
# يا حبيبتي #
# قفي إلى جانبي #
أنزلوه -
حسنًا -
ببطء، ببطء -
(معلم بيلي) -
# قفي الآن #
افعل شيئًا، فهمت؟
لا بد من وجود شيء تستطيع فعله له
"أخبرتكم أنكم غير مستعدون"
# قفي إلى جانبي #
!ساعدنا من فضلك يا (زوردون)، اتفقنا؟ أرجوك
"لا أستطيع فعل شيء له"
"كنا كلينا متهورين بفريقينا"
كلا
إني آسف
آسف يا رفاق
إنه ميت بسببي
كلا يا (جايسون)، بل بسببنا جميعًا
كلا، أنا تماديت في الأمر
واتخذت القرار الخطأ كالعادة
...بدافع الخوف والغضب
لا أعلم، كان الغضب يتملكني فحسب
إنه فتى رائع، كما تعرفون
وقد أحبنا
أحب كونه حارسًا
(آسف يا (بيلي
لبادلت حياتك بحياتي لو استطعت
لعله بادل حيواتنا بحياته
أجل، على الأرجح فعل
أنا كنت لأفعلها
أنا أيضًا
أجل، وأنا كذلك
وأنا أيضًا
بقي أربعتنا الآن
...الحقيقة هي
...مهما كان ما قلناه لبعضنا
فهو غير مهم
...هذا
هذا هو الشيء الوحيد المهم
إنها محقة
!(زوردون)
!زوردون)! انظر إلى الشبكة)
لقد حان وقت عودتك
هل تراها؟
!الشبكة مفتوحة، مرّ بها
"أجل، إني أراها"
"إني أراها"
!(مرّ عبرها يا (زوردون
!مهلاً -
ماذا يحدث؟ -
شبكة "المورفين" مفتوحة
ما الذي يحدث؟
زوردون)؟)
يا معلمي؟
أين هو؟ -
!لا بد أنه مر عبر الشبكة -
أين ذهب يا (ألفا)؟ -
لا أعرف مكانه -
زوردون)، ماذا؟)
لماذا لم تمر؟ كانت
تلك فرصتك الوحيدة
"أعلم"
"لكن واحدًا يستطيع العودة فحسب"
!رباه
!(بيلي)
!(بيلي) -
!يا إلهي -
هل أنت بخير؟
هل مت؟
أجل -
كلا -
بعض الشيء -
لقد أعدتموني يا رفاق إلى الحياة -
قلت لكم إنكم أبطال خارقون
"يمكن أن يوجد حارس أحمر واحد فحسب"
"(هذا وقتك أنت يا (جايسون"
"وهذا فريقك أنت"
شكرًا لك
!كان ذلك مذهلاً
لقد رأيت والدي
مرحبًا بعودتك يا صديقي
(علينا الذهاب إلى (كريسبي كريم) يا (جايسون
ماذا؟ -
لا لنشتري الدونات -
حسنًا، دعونا نحاول فعل هذا
(شكرًا لك يا (زوردون
!إنه وقت التحول
(عد إليّ يا (جولدار
عد إليّ
انتظروا
انظروا
!حسنًا، دعونا نفعل هذا
!أجل
هذا أفضل بكثير عند ارتداء الدرع
!هيا
!التقطه
!(احذر يا (بيلي
يا رفاق، لا ينفكون يأتون
هنالك الكثير منهم -
فلتصدوهم يا رفاق -
أين تذهب يا (زاك)؟
اجعل وحشي يكبُر
لقد افتقدتك يا صديقي
!سيدفعوننا إلى الهاوية
فلنقتلهم أجمعين
هل رأيتم ذلك يا رفاق؟
حسنًا، من يريدني أن أعدل سيارته أيضًا؟
على الأقل لم تحطمها، صحيح؟
يا رفاق
لقد تأخرنا كثيرًا
!تبًا يا رجل
...هذا
هذا ذهب كثير
سنحمي الكريستالة، صحيح؟
"إننا ذاهبون إلى "اينجل غروف
فلنذهب إلى مركباتنا
هذا مختلف كثيرًا عن الشاحنة
...خذ هذا يا ابن
الأم جيدة، الأم جيدة
!انطلقوا يا حراس القوة
لستُ أسلك الاتجاه الصحيح، ماذا؟
يا (جايسون) إنني أسير بالعكس
!يا رفاق
مدينتنا
إنها تدمرها
ليست هناك
لم تجد (ريتا) وفتاها الذهبي
فرع (كريسبي كريم) بعد
"حسنًا يا (كيم)، أبقيهم عندك"
زاك) و(بيلي)، أحيطا متجر)
كريسبي كريم) واحرصا على أمنه)
سأتجه نحو (جولدار) مباشرة -
وأنا سأصدها -
(سأذهب معك يا (كيم -
فلننطلق يا أولاد -
(نحن الاثنان فحسب يا (بيلي -
أنا وراءك مباشرة -
!مفاجأة
!كم هم ظرفاء
وجد الحراس أزياءهم ومركباتهم
فلنعطهم شيئًا آخر يلعبون به
# أعيش في القرن الواحد والعشرين #
# أفعل به شيئاً لئيمًا #
# أفعل ذلك أفضل من أي شخص رأيته #
# صرخات الحاقدين صوتها جميل #
!حطموهم
# أعتقد أن كل بطل خارق يحتاج نغمته #
# لا ينبغي لأي رجل أن يمتلك كل هذه القوة #
كم واحدًا تحتاج؟
# الساعة تدق وأنا أدق ساعاتها #
هذا جنون
!خذ هذا
حسنًا، فلنحاول فعل هذا
!(آسف يا (بامبلبي
!أجل
!لا يمكنني إبعادهم
لفّ رأسك، ثق بي
!حسنًا
!(شكرًا يا (كيم
هذا جزاؤكن
الكريستالة
لقد وجدت الكريستالة لتوها
حسنًا، هيا بنا، فلنتحرك
سأهاجم (جولدار) من اليمين
!(وراءك مباشرة يا (جايسون
!هيا
"(إنه والدك يا (جايسون"
إنني أبحث عنك، أنا وسط البلدة
"عند تقاطع شارعي "مارينر باي" و"ريفسايد
اتصل بي حالما تصلك هذه الرسالة
كيف يُشعرك هذا؟ -
!نحن لها، هيا بنا -
!كلا
إني قادمة
ساعدوني
أعطني يدك
!(سام)
انظر إليّ
لا بأس
أعطني يدك
احفر
(احفر يا (جولدار
سأحاول و(زاك) دفع (جولدار) إلى الماء
نحن بخير
أنا بخير، اذهب
"!ساعدوني يا رفاق"
"(عندي فكرة يا (بيلي"
أمستعد؟
أجل، مستعد لماذا بالضبط؟
لا أعرف ما أكبس، اتفقنا؟
(استعدي للاستقبال يا (ريتا
...دعيني أحاول
هل أنت بخير يا (بيلي)؟
أجل، أنا بخير -
كانت هذه شجاعة كبيرة يا صاح -
هل نجحنا؟
هل انتصرنا؟
!أجل
أشعر بالكريستالة
لقد عادت
!إنها مذهلة
!ويلاه، يا إلهي
هيا! دعونا نذهب
...حسنًا جميعًا
!حافظوا على خط الدفاع
حسنًا، نحن لها
!هيا
!حطمهم
!حسنًا، أطلقوا نيراكم
!أجل
!هيا يا رفاق
...إن أردت الهجوم عليّ
!فهلمّ واهجم يا أخي
!(احذر يا (بيلي
!أجل
(إني قادمة يا (جايسون
(سأحمي ظهرك يا (كيم
أمسكتك
إني أحترق
أعجز عن التنفس
إنه يحطمني
!ادفعهم إلى الحفرة
!إننا ننزلق يا رفاق
!هيا جميعًا، حافظوا على الخط
!قاتلوا
الحرارة تزداد كثيرًا يا رفاق
!لا أعلم كم أستطيع أن أتحمل
لا أحد يموت وحيدًا
!لا مانع عندي
!حافظوا على الخط
حافظوا على الخط
!زاك)! ابقَ معي يا (زاك)! هيا)
أشكركم على كونكم أصدقائي
تمسكوا ببعضكم بعضًا
!أحضر كريستالتي
!نحن أحياء
!يا رفاق! إننا أحياء
لقد شكلنا آليًّا واحدًا كبيرًا
...وكأننا آلية أم، أو
لا، لا، يبدو هذا سخيفًا
!آلي عظيم
كيف؟
ماذا؟
!تبًا
!هاتي ما عندك
!فلننطلق جميعًا
!لا، لا، لا
لربما كان خطئي، آسف يا جماعة
- أظن أن على (كيمبرلي) تحريك قدمينا
- كلا
كلا، أنا أتحكم باليد -
كلا، أنا أفعل، أنا أتحكم بالقدم -
أنت تتحكم بقدم أيضًا؟ -
أنا أتحكم باليد -
علينا جميعًا التحرك معًا -
سأرفع جسدنا -
فليتحرك الجميع عند ثلاثة
...واحد، اثنان
ثلاثة
!نحن لها! هيا
(أمسكنا يا (زاك
فلنعد الكرة
!(وجهي له لكمة الآن يا (كيمبرلي
ليتني أستطيع اللكم
!(ضربة موفقة يا (بيلي
ألدينا حل لهذا يا (جايسون)؟
أتذكرون *الحفرة*؟
أجل
!إني أكره *الحفرة*
أمستعدون؟
مستعد -
مستعدة -
!الآن
!انسلوا
!أمسكوا
!ارفعوا
!كيم) و(تريني) اليدان إلى الوراء)
لهذا الآلي سيوف
!مهلاً
!يا رفاق
!انتظروا
انظروا إليّ
أتحسبون أنكم انتصرتم؟
أتيت لأخذ الكريستالة
!وسيأتي آخرون غيري
...ما لديكم
لا يمكن أن يدوم
!تدركون أني محقة
كلا
...لا أعلم، لكن في الوقت الراهن
?أريدك أن تسلمينا عصاك و*عملتك*
وسنأخذك إلى (زوردون) وندعه يكون الحكم
زوردون)؟)
يحكم عليّ؟
!أبدًا
!(بغض النظر عمّا يقوله (زوردون
!فأعلم أنني أهل لها
!(الآن يا (تريني
جايسون)؟)
هل صفعتها لتوك؟
أجل فعلت
غريب، أليس كذلك؟
هذا رائع
...إنها الـ
...لا تفهمون يا رفاق، هذا مثل الـ
لقد فهمت الحركة يا صاحبي
كنت خائفًا
لقد نجحنا
أخبرتكم أننا سنصبح شهيرين
!أهذا المدير (فاي)؟ مرحبًا
لا أظن أنه يستطيع رؤيتي
# هناك لحظة فى عظامك تسيطر فيها النيران #
# الدم يجرى و القلب يضخ #
# بينما تقترب المعركة #
(أحسنت الرقص يا (جايسون
أدعوها رقصة الجبر
كيف تفعل هذا؟
# يمكننا أن نكون أبطالاً أينما ذهبنا #
# يمكننا أن نحظى بكل ما أردناه يوماً #
# نسدد الضربات مثل (علي) و نسقط الجثث #
"ينبغي لك الاحتفاظ بهذا"
# نقف على القمة كالأبطال #
"فقد استحققته"
# احتفظ بفضيتك وأعطنا الذهبية #
سأعود لأخذه
،كان ذلك مُرعبًا
أراك لاحقًا يا صاحبي
# ستتذكر قولي عندما أقول #
# يمكننا أن نكون أبطالاً أينما ذهبنا #
# إبقاؤنا خاضعين منهزمين مستحيل #
"أبطال مقنعون ينقذون "اينجل غروف
# فلا يمكن ردعنا #
جيرمي فرانكلين) أخبر الجميع في المدرسة)
الأزرق هو الأفضل
أريد أن أكون الأزرق
# فلا يمكن ردعنا #
!كلا! أنا أريد أن أكون الأزرق -
!أنا أريد الأزرق -
# كل بقعة ضوء وكل تسجيل صوتي #
ماذا لو اختار أحدكما الأصفر؟
# كل من استسلم #
!أجل، الأصفر رائع
# هو أحمق لرغبته بها أكثر أي أحد ضدنا #
لم تظنه ذكرًا؟
# يمكنهم قول ما يريدون الآن #
كانوا خمسة محاربين
# الآن لأننا عندها نكون نصرخ #
# يمكن أن نكون أبطالاً أينما ذهبنا #
"!«أنقذوا «اينجل غروف
# يمكننا أن نحظى بكل ما أردناه يوماً #
خمسة محاربين؟
# نسدد الضربات مثل (علي) و نسقط الجثث #
أكانوا وسماء؟
"مات الشاه"
# نقف على القمة كالأبطال #
# احتفظ بفضيتك وأعطنا الذهبية #
# ستتذكر قولي عندما أقول #
يا (بيلي)، إن (جايسون سكوت) هنا"
"...(ومعه (كيمبرلي هارت
# يمكن أن نكون أبطالاً أينما ذهبنا #
"(و(زاك تايلر) وفتاة تدعى (ديدي"
# إبقاؤنا خاضعين منهزمين مستحيل #
# فلا يمكن ردعنا #
اسمها (تريني) يا أمي
!أنا قادم، إني قادم
# فلا يمكن ردعنا #
فعل فريق الحراس هذا"
"ما عجز فريقي عن فعله
"ستسيرون بين قرنائكم متواضعين"
"لكنكم ستكونون أبطالاً أجمعين"
!انتباه… انتباه في الاحتجاز
أسماؤكم ستنقش جنبًا إلى جنب"
"مع أسماء فرق الحراس العظيمة قبلكم
"وسأدين بالعرفان لكم دومًا"
# يمكن أن نكون أبطالاً أينما ذهبنا #
# تـرجـمـة #
| إسلام الجيز!وي & عمر الشققي & محمد العزازي |
# إبقاؤنا خاضعين منهزمين مستحيل #
# فلا يمكن ردعنا #
لدينا تلميذ محتجز جديد
(تومي أوليفر)
(تومي أوليفر)؟
!(كرانستون)
ربما تكون غطلتي
ربما تكون غلطتي، أنا متأسف للغاية
# تـرجـمـة #
| إسلام الجيز!وي & عمر الشققي & محمد العزازي |